제작:하코사키 야스시
(Japan Home Video)
총감독:키쿠치 야스히토
(쿠로가네 커뮤니케이션, 엘하자드)
캐릭터 디자인:타카하시 신야
(사이파리 해리,포톤)
미술감독:쿠와하라 사토
(리스키와세이프티,포포탄)
촬영감독:오카사키 히데오
(은하영웅전설,반딧불의 묘)<
음향감독:혼다 야스노리
(마크로스,X,죠죠의 기묘한 모험)
이제 곧 이로구나
자 이제 끝이다
Musical Themes by Marco d' Ambrosio
(죠죠의 기묘한 모험,뱀파이어 헌터 D)
자, 그럼 어디 여기는…….
아름답구나.
프로듀서:노무라 야와후미
(노인 Z,우주전함 야마토)
감독:아베 마사시
(D.C.~다·카포~,블루젠다)
뭐, 뭐냐!?
어. 어떻게 된 것이냐?
아마도 어떤 자가 당신의 목숨을…….
뭐라…….!
누구 없느냐!!
도적이. 도적이 침입했다!
네…….년 뭐하는 년이…….냐
그림자(영) SHADOW
그것의 일
어둠의 법칙
설마!?
아쉽게 돼서 어쩌지.
쳇
주. 주인님!
캭 주인님께서!!
어서오세요
저…….카류님
조금 전 부터 아오이님이 기다리고 계십니다.
알고 있다
카류 이옵니다.
결과는?
그렇구나.
수고했다
아오이님
뭐냐?
처단한 것은…….
제가 아니옵니다.
뭐라?
정체는 알 수 없습니다 만…….
아마도……. 시노비인 것으로
짐작 가는 건?
없습니다.
마고로쿠 놈 우리들을 믿지못하고
별도로 일을 꾸몄는지도 모르지
뭐, 상관없겠지
지쳤겠구나.
방에서 휴식을 취하 거라
아오이님
무엇이냐?
언제까지 이와 같은 일을…….
불만이더냐?
아닙니다.
이것도 우리들 시노비가 오랫동안
태평세상을 살아가기 위함 인 것
어쩔 수 없는 것이니라.
허나 머지않아 이 세상이 변할 것이야
그렇게 되면.....
피. 피의 냄새
이렇게나…….
내 몸에…….
매번 실례가 많습니다
야채를 가져왔습니다.
그럼…….
이것으로 부탁해도 되겠습니까?
흐음
부탁드립니다요.
어쨌든 이번 상대는 거물이니까 말입니다
간단히는 안 될 겁니다요.
걱정 할 필요 없다
그것보다 자네 여자 시노비에 대해
짐작 가는 건 없는가?
여자 시노비?
글쎄요,
최근 시노비라고 한다면....
어딘가의 경호원이나 퇴물 살수정도…….
이거 참 실례했습니다.
일은 이 자가 하네.
실력이라면 확실하니 안심하게나.
송구스럽습니다.
카류라 하옵니다.
아이참, 또야 저게 진짜!
저기 있다
이. 도둑놈 너구리! 정말이지
아, 아 먹어버렸다
그거 손님 접대용이란 말이야!
오늘 만큼은 용서 못해!
기다려! 이 녀석
이, 이 녀석!
기, 기다려!!
키노토 그 너구리를 이쪽으로 보내
키쿠카…….
왜, 왜
후는 날 다람쥐야
응?
자 봐
그, 그게 뭐든지간에 상관없어
아, 아무튼 그!
키카씨
아, 사키씨 죄송해요
나머지는 제가....
부탁드릴께요
손님?
아니
마고로쿠야
이걸로 또 바빠질 거야
일 때문에?
뭐, 그런 거지
아직 어린 너하고는 관계 없는
일이지만 말이야
흐음.
실례하겠습니다.
마고로쿠님?
꽤나 오래간만이 아니더냐.
아오님과의....
면담은…….끝나신 겁니까?
그러니 이렇게 너와 함께
자.
아니 되옵니다
피부한번 아름답구나.
이제 곧 이보다 더 기분 좋게 해주지
그것보다 뭔가 달라진 점은 없었느냐?
달라진 점?
아오이 년....
오늘따라 묘하게 추궁하는 듯한
말투여서 말이다
별로 아무것도....
그다지…….
아닌 건가…….
카류님도 차 한 잔 하세요.
넌 안돼! 저리가 쉿!
좀 전에 훔쳐 먹었잖아
그런데 카류님
어젯밤에 어떤 자가 카류님의
방해를 했다는 말이 사실인가요?
그…….그게 그러니까
사, 사키 씨가 그런 말 했어요.
키노토!
여기서 내가 돌아올 때까지 기다려
응,
좋아!
흥, 목욕탕인가
누구냐!?
류…….라고 하옵니다.
흥,
막부도 갈때까지 같군.
한낱 무사를 상대로 매번 다른 여자를
안겨줄 줄은 말이야
등을 밀어 드리겠사옵니다.
그래…….
허나 기다려라
그렇게 내 목을 따려는 수작은 아니냐?
흥, 지금 날 죽이면 막부 방침에 대항하는
자가 한층 더 줄어들테니 말이야
무서운 분
전 단지 주군의 시중을 들라는 명을 받아
이곳에 대령한 것뿐이옵니다.
흥, 약은 수작 따위를 부리다니
멋진 피부로구나
계집…….
이. 이년이 그만두지 못하겠느냐
어허, 이년! 이거, 이거
그렇게 냉정하게 말씀하지마시고…….
여기는 외부인 출입금지랍니다
남자의 눈을 홀린 네 책임이니라.
주군!
주군!!
뭐냐? 소란스럽구나.
죄송합니다.
주군 자객…….
무. 무. 무슨 일이냐!
자객입니다!!
설마!!
이 무슨…….!?
넌 대체!?
더 이상 도망칠 곳이 없는 것 같네
칫!
드디어 최후의 순간이네
응? 피!?
피!!
피! 피야!!
전부 네 탓이야!
오, 자네인가
그런데 내 부하 놈들은 어떻게 됐는가?
자객은 어떻게 된 건가?
처리했습니다.
하하 그런가. 그대가 한 건가
훌륭하도다. 내 보답으로 상을 내리지
그 차림을 보아하니 시노비구나
코미 쪽 하수인 인건가?
실력은 일류 게다가
그 몸에 방술까지 갖추고 있다니
어떠냐? 내 쪽으로 오지 않겠느냐?
나쁘게 대하진 않을 테니…….
앞으로는 그대 같은 시노비가
더욱더 도움이 될…….
감사하옵니다.
차회예고
시노비!
끝없는 삶과 죽음사이에
그림자로서 살아가는 자들
다음 표적은
죽음의상인 다이코쿠야 리에
허나 그곳에는 놀랄 만한 함정이…….
피에 물든 백색의 피부
소용돌이치는 욕망…….
그때!
카류의 앞에 나타난 의문의 사나이 기스케
적인가 동료인가?
다음회 짐승의 길!!
그것의 이